estune musonis. osoints'· ,sut

l. e. p. 62. P. loliis canaliculatis hirsutisslmisss vaginis in·
lenioribus populoso-hirtis, apicis geminise rltnehi plani gla-
lsri spiculis biserietis multo latiore, glumis enlycinis bosi
ωτςίἓὲφιο leuatis. Humb. et Bonpl. Noe. gen. Huntla

calmi l‘ere bipedales, erecti, (superne pubescentes) uti nodi3
vaginae inferiores apicem versus pupilloso·hispidae3 solie linea·
ris esrinata liguli (brevissimi) berbatl3 liliachis univorselis
nulla, persistes bi·tripollieares, eostam versus sordide virides3
pedieelli pilis candidis, spiculis delapsis atel lae referentibus3
glumas ealyciuee bin'srves, (enervesliuntl) rollinaealbidoe.
Habitus Pisa. membranacei, soti eb eo longe diversus. ln
radicibus Andium A'nsogranasensum prope Idaque et la Paenilla. li.

3. Ρ. cnrirrntus H. et B.; spici solitarie, rhachi earinetd
spiculis duplo latiore, glutitis lineoriklnnoeolatis basi hirsu-
tissimis3 loliis convolutis pilosis. H. etB. inedit. Finges
l. c. p. 05. Ρ. loliis convolutis, popilloso-pilosis3 saginis
glabris3 spicis enligeminis3 rltnchi carlenii, glabri spiculis
liiserintis latiore3 glumis colycinis allio-pilosis. Humi. et
Bonpl. Noe. gener. et spec. l. p. 85. ’

Cusn'l hue retulit Ρ. de Beanvos'e. Gulmi iuss-spedales, erenei
nodis glabris. Vaginae internodiis inulto breviores, leuce pile·
ase, inferiores sursum hirsutae. Ligula brevis. Folia angusta
linearis. Rbeehis univers. nulla, partiales carinatas, tripolli·
earet, (insternentes) subllexuoaae. Glusnae calyeinao triaerves,
(stetinenses Hnmb.) apice plebeiustnlee‚ basi pilis essislidis,
cerellineestrnrnineae breviores. Fliigge. ln Amerina nie·
ridr'enals‘, r'n provincia Poppaeus, Quiliclrae inter et Palaee· ll.

4. P. distichoplryllns H. et B.,· loliis distichis planis,
inferne pilosis; vaginis glabris ciliotis; spicis gominie3 rba·
ehi plani glabri, spiculis biseriatis aullo angustiore3 gluml
eelycini inferiore lanato-oiliatd. amb. et Bonpl. Non.
gener. et spec. 1. p. dd. '

flat. libs-ose. Culmus erectus pedalis et ultre, glaber3 lolia
disticho-patentia, approximate linens-ia acuminato-pungentia
striata interne glabra, externe pilis longis albia sparsis, snar-
5iue pupilloso-oilinta, polliceris et paullo-brevior23 ligula
oblongo obtusa glebrs3 spica altera sessilis, ultera peduncu-
lnts. llhnchis eommunis subnulln, partiales llexuosna, mein·
brennone, pollicitos, lin. dimid. letne. Spiculne solitariae
brevissime pedicellntee3 glumas calycinna ovatae acutae metn-
brannoeae, uninervas elbidoe, inferior paullo major 3 superior
glnbrs3 corollinae albidee, eoriaeeae, calycinis paullo minores.
Rarr'srirne prope Mese de Coelio et lbague. Ἀ.

6. Ρ. Hnmboldtinnus Flngg.,· spicis subtribus alternis,
rlseclsi planti spicularum latitudine, gluinis ovato-lanceolatis,
interiora margine pilosissinii, ¹loliis hirsutis. Ptogg. l. c.
p. 67. Ρ. soliis planis papillae-hirsutis, summo glabr03

19 ⁸

 

